# Юрий Осипов - Data Analysis портфолио.
## Обо мне:
Привет, меня зовут Юрий! Я имею высшее экономическое образование. Cамостоятельно осваиваю сферу аналитики данных и машинного обучения. На данный момент не имею опыта работы, но я постарался прожемонстрировать свои навыки через представленные в репозитории проекты. Хочу развиваться в этом направлении. Ищу стажировку, чтобы совершенствовать свою компетенцию.

Проекты:
В этом разделе я опишу свои проекты и используемый стек.

### Bank Customer Churn.
Название: Bank Customer Churn.ipynb \
Описание: Проведена работа с небольшой банковской выборкой по оттоку клиентов. На данных построена модель классификации, определяющая отток клиента в зависимости от его характеристик. \
Стек: Python, pandas, matplotlib, sklearn.

### Movie Recommendation System
Название: Movie Recommendation System.ipynb \
Описание: В этом проекте построена система рекомендации фильмов на основе предпочтений пользователя. \
Стек: Python, pandas, matplotlib, TfidfVectorizer, cosine_similarity, numpy, display, widgets.

### Predict The Stock Market
Название: Predict The Stock Market.ipynb \
Описание: Проведена работа с выборкой из актуального фондового индекса S&P500. Построена модель классификации, предсказывающая рост или падение котировок. \
Стек: Python, pandas, matplotlib, sklearn, RandomForestClassifie, precision_score.

### Коллекция подержанных автомобилей
Название: Проект _Коллекция подержанных автомобилей_.ipynb \
Описание: Проведена работа с небольшой выборкой из коллекции подержанных автомобилей, выставленных на продажу в Соединённых Штатах. На этих данных построена модель классификации, определяющая категорию цены подержанного автомобиля в зависимости от характеристик транспортного средства. \
Стек: Python, pandas, matplotlib, numpy, seaborn, sklearn, pickle.

### AB тестирование
Название: AB_test.ipynb \
Описание: Проведен анализ результатов эксперимента. Для эксперимента были задействованы 2 и 1 группы. В группе 2 был использован один из новых алгоритмов рекомендации постов, группа 1 использовалась в качестве контроля. Основная гипотеза заключается в том, что новый алгоритм во 2-й группе приведет к увеличению CTR. \
Стек: Python, SQL, pandas, seaborn, numpy, scipy, matplotlib.

